Widoczne mnogie zwapnienia w obrębie tkanek miękkich palców I -IV, głównie w okolicy stawów międzypaliczkowych oraz w okolicy paliczków dalszych. Zmiany uwypuklają i zniekształcają obrys palców. Największe nasilenie zmian w obrębie palca II. Ponadto mniejsze niż typowo paliczki dalsze III i IV- konieczne uzupełnienie wywiadu. Obraz w całości może odpowiadać chorobie układowej, w pierwszej kolejności dermatomyosithis, mniej prawdopodobna sclerodermia.  Wskazana korelacja z danymi klinicznymi, ocena porównawcza i dalsza szeroką diagnostyka. Niewielkie zmiany zwyrodnieniowe w stawach nadgarstka, śródręczno-paliczkowych i międzypaliczkowych. Największe zmiany w stawie śródręczno-paliczkowym I. Drobna wyspa kostna w głowie kości V śródręcza.